Aquí está el USB y el dinero en efectivo.
¿Entonces realmente me estás dando trescientos mil?
¿Voluntariamente?
Si no es así,
No tengo que aceptarlo.
Hola, Crys.
Toma el dinero.
Mi hijo lo está dando de buena gana.
Así es.
normando,
después de que estés arruinado,
¿Cómo crías a tu hija?
Todo el dinero de la inversión se ha ido.
¿Qué quieres decir con que se ha ido?
Ese proyecto con ganancias garantizadas
De repente dejó de pagar.
Luego lo perdimos todo.
¿Todo eso?
¿Qué hacemos?
Escucha,
¡Esos fueron los ahorros de toda mi vida!
No te preocupes.
mi papa dijo
renunciará al precio de la novia de 880.000.
papi,
Necesitamos pagar los libros de texto la próxima
semana.
Trescientos veinte dólares.
¡Sin dinero!
¡Piérdete!
No te desquites con el niño.
No llores.
Mami pagará por ello.
¿No te mudaste?
¡Salir! ¡Afuera!
¡Fuera!
¿Qué estás haciendo?
Este es mi teléfono.